tranche 1
- afficher "hello word".

tranche 2 
- afficher "un prix" au lieu de "hello world".

tranche 3
- afficher "une quantité" et "un prix".

tranche 4 
- calculer et afficher le prix total en fonction de la quantité (quantité * prix).

tranche 5 
- calculer et afficher le prix de vente avec taxe dans l'etat UT (6.58%).

tranche 6 
- calculer et afficher le prix de vente avec taxe dans l'etat NV (8%).

tranche 7 
- calculer et afficher le prix de vente avec taxe dans l'etat TX (6.25%).

tranche 8
- calculer et afficher le prix de vente avec taxe dans l'etat AL (4%).

tranche 9 
- calculer et afficher le prix de vente avec taxe dans l'etat CA (8.25%).

tranche 10 
- claculer et afficher le prix de vente avec une remise de 3%.

tranche 11
- appliquer la remise si la valeur de la commande atteint 1000€.

tranche 12
- changer le taux de remise à 5% si la valeur de la commande atteint 5000€.  

trance 13 
- changer le taux de remise à 7% si la valeur de la commande atteint 7000€.  

tranche 14
- changer le taux de remise à 10% si la valeur de la commande atteint 10000€.

trance 15 
- changer le taux de remise à 15% si la valeur de la commande atteint 50000€. 